Öteki dünya.
Şeytanların yaşadığı alem.
Ve öteki dünyaya hükmeden kral...
Şeytan Kral'dır.
Ancak Şeytan Kral'ın tahtı bir süredir boş.
Sıradaki Şeytan Kral kim olacak?
"Şeytan Okulu'ndan Iruma-kun."
Şeytan Okulu'ndan Iruma-kun
Iruma!
Bunu sana bırakıyorum!
Dağılmasına izin verme!
E-Evet, efendim!
Dağılırsa, maaşının yarısını keserim!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir ton balığı teknesinde zorla çalıştırılıyor.
Kısacası,
ailesi çalışmayı reddeden alçaklar olduğu için,
onun yerine o çalışmak zorunda.
Maaşımın yarısıyla geçinemem!
Ha?
Vay canına!
Ha? Ne?
Ha?
Ha?!
Satıldı
Satıldı?!
Ne-Ne-Ne... Neler oluyor?
Vay!
Bu-Burası neresi?
Sen de kimsin?
Ne-Ne?
Şeytan dilini anlayabilmen için büyü yaptım.
Suzuki Iruma,
burası öteki dünya.
Öteki dünya?
Burası şeytanların alemi.
Şeyt—
Seni anlayabiliyorum.
Evet, üzerine bir büyü yaptım.
B-Büyü mü?
Tabii ki büyü yapabilirim.
Ben bir şeytanım.
Bir şeytan mı?!
Evet, bir şeytan.
Adım Sullivan.
Iruma,
ailem ruhunu bana sattı.
Ailem ruhumu bir şeytana mı sattı?
Asla yapmazlar—
Aslında, evet, yaparlar...
Bu da ne?
O benim malikanem.
Be-Benimle ne yapacaksın?!
Ha?
Torunum olur musun?
Bak, tüm bu zaman boyunca bekâr kaldım.
Bir torunum olması
hep hayalimdi!
Torun mu?
Levy ve Belial'ın torunlarıyla övünmelerini
hep kıskandım!
İstediğin her şeyi alırım,
seni şımartırım!
Lütfen? Lütfen?
Torunum olursun, değil mi?
A-Ama sana satıldım, değil mi?
Hayır deme hakkım var mı?
İsteğine saygı duyarım.
Gerçekten istemiyorsan hayır diyebilirsin!
Ne yapmalıyım?
Hayatım boyunca...
kimseyi reddetmedim!
Doğru.
Suzuki Iruma tam bir "hayır" diyemeyen biri.
Bunu kendi başına halledebilirsin.
Evet, tabii.
Ne zaman bir şey istense...
Zahmet verdiğim için çok üzgünüm.
Ah, endişelenme!
İstendiğinde bile değilken...
Beni kovalamaya çalışma!
Saçma durumlarda bile...
Her şeyi kabul eder,
hayır diyemez.
O kadar uysal ki,
kendisi bile üzülüyor.
Ama, yani...
Bu durum oldukça çılgınca.
Çoğu insan hayır derdi, değil mi?
E-Eğer hayır demem uygunsa...
Ş-Şey, ben—
Ancak!
İşte bu yüzden bu istek için
elimden geleni yapıyorum!
Yalvarıyorum!
Bunu ölmekte olan bir ihtiyara yardım
etmek olarak düşün, Iruma-kun!
Lütfen!
Iruma'nın karşı koyamayacağı sözler...
Lütfen
Birinci: "lütfen."
İkinci: "yardım."
Yardım
Yalvarıyorum
Üçüncü: "yalvarıyorum."
Sözleşme
Sözleşmeci               Suzuki Iruma
Az önce bir şeytanın torunu oldum...
Iruma'nın, on dört yıllık talihsizliklerle
dolu bir hayattan sonra, her şeyi
kabul etme alışkanlığı var.
after living through
fourteen years of misfortune.
Peki, artık bu konu halledildiğine göre...
B-Bu ne böyle?
Eh, sen benim biricik ilk torunumsun!
Yemeğin, giyimin, barınman ve...
B-Bu ne?
Eğitimin!
Çok mükemmel görünüyorsun! Ve çok sevimli!
Seni bir şeytan okuluna kaydedeceğim.
Bir şeytan okulu mu?
Ailen yüzünden küçük yaşta
çalışmaya başlamak zorunda kaldın
ve okula pek gidemedin, değil mi?
Ama korkma!
Tüm evrak işleri halledildi!
Sonuçta ben senin dedenim!
Dede...?
Kulağa ne kadar harika geliyor! "Dede!"
İlk gününde birlikte bir fotoğraf çekilelim!
Ah, bekle...
Bu okula hiçbir zaman bir insan kaydolmamıştı,
ama insan olduğunu anlamazlarsa seni yemeyecekler!
Anlarlarsa beni yiyecekler mi?!
Şıp!
Bu parfüm sayesinde artık insan gibi kokmuyorsun, endişelenme.
Şey, aslında ben...
Çok iyi bir çocuk olduğun için rahatladım, Iruma-kun.
Ha?
Eğer reddetseydin...
Bu gece seni akşam yemeği olarak yemekten başka çarem kalmazdı.
Ha, ne diyordun?
Hiçbir şey!
Burası bugünden itibaren senin odan.
Benim odam?
Yarın ilk günün için erken kalkmalısın.
İyi uyuduğundan emin ol.
İyi geceler.
Ş-Şey...
Kaprislerin çok ileri gidiyor.
Opera.
İstediğin kadar şeytan evlat edinebilirdin.
Neden uğraşıp da bir insanı torun edindin ki?
Ne düşünüyordun?
Hiçbir şey, gerçekten.
Bir gün anlayacaksın, Opera.
Yarın için çok heyecanlıyım!
Kendi odam...
Daha önce hiç odam olmamıştı.
Hayatım hep tam bir cehennemdi, gerçekten.
Bir rüya gibi...
Ne tuhaf bir rüya.
Rüya değildi!
Iruma-kun! Günaydın!
Dün gece iyi uyudun mu?
Ah, çok mutluyum! Torunumun okulun ilk günü!
Fotoğraf zamanı!
Iruma-kun, tam şunun yanında dur.
B-Bunun yanında mı?
Giriş
Töreni
"Giriş töreni" mi?
Okuyabiliyorum!
Bu da yine Sulli— Büyükbaba'nın büyülerinden biri olmalı.
Giriş
Töreni
Ah, çok mutluyum!
Torunumun okulunun ilk günü!
İlk küçük çantası!
Çok masum! Çok saf!
Ş-Şey,
siz Opera-san'sınız, değil mi?
Peki, bu okul...
Şuraya bak.
O, Babyls iblis okulu.
Tabii
Günaydın, herkese!
Günaydın.
Duyamıyorum sizi!
Günaydın!
Tamam.
Hazırlanmam gerekiyor, ben gidiyorum.
Ha?
Ş-Şey, ya siz Opera-san?
İyi günler.
Te-Teşekkürler.
Hey, sen.
B-Ben mi?
İnsan olduğunu anlamadıkları sürece seni yemezler!
B-Beni yiyecekler—
Konferans salonu şu tarafta.
E-Evet, efendim!
Özür dilerim!
Çok şükür!
İnsan olduğumu anlamadılar!
Bir sorun mu var, Başkan?
Hayır, önemli bir şey yok.
Bunun anlamı ne?
Giriş töreninden önce yeteneklerimi test ediyorum!
Bir öğretmeni yenersem, adım her yerde duyulur!
Güç her şeydir!
Anladım. Tam bir salaksın sen.
Hey, acaba süper güzel bir koku mu geldi?
Dikkat çekme... Dikkat çekme!
Umarım aynı sınıftayızdır!
Değil mi? Çok heyecanlıyım!
Hey, normal bir sohbet.
Mami! Uu-chan! Konchie!
Keebow! Sin Sin! Ran Ran!
Belki de bu sadece normal bir okuldur...
Sessizlik.
Bu bir öğretmen mi?
Çok korkunç görünüyor!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Saat sabah 6:06.
Şimdi Babyls şeytan okulunun resmi kayıt törenini başlatıyoruz.
Ayağa kalkın!
Okul şarkısını söyleme zamanı.
İnsanlar sadece yemek için varlar
Ruhunu, kanını, etini, her şeyini em
Ben sadece hava... hava... hava...
Kara kanatlarımızın sesiyle titreyin
Çünkü biz şeytanız
Bu şarkı kırmızı dudaklarımızdan dökülürken
Dikkat çekmemek için elimden geleni yapmalıyım...
Bizim için çığlık atın, çünkü biz şeytanız
Şimdi, müdürümüzden bir selamlama.
Evet! Geleceğin Şeytan Kralı!
Şeytan Kralı? Yani... şeytanların kralı mı?
Iruma-kun!
Benim! Büyükbaban!
Müdür o!
Iruma?
Müdürün torunu mu?
Evet, aynen öyle!
Artık torunum bu okula gidiyor!
O kadar tatlı ki!
Lütfen garip bir şey söyleme!
Ve bu da az önce çektiğim fotoğraf...
Kayıt
Töreni
torunumla birlikte!
Şimdiden maskem düştü!
Bu o mu?
Torunu, Iruma mı?
Sonra herkese bir kopya vereceğim!
Tıpkı ona benziyor.
Öyle mi?
Kimse bunu istemez!
Tamam, söyleyeceklerim bu kadardı, yani...
Hoşça kalın!
Şimdi, yeni öğrenciler adına bir konuşma yapmak üzere...
Bu giriş sınavında en yüksek puanı alan çocuk değil mi?
Tam puan aldı!
Ciddi misin? Dahi falan mı?
Yeni öğrencilerin temsilcisi, Asmodeus-kun.
Çok havalı.
Demek bu o...
Beni lanetlemesini istiyorum!
Hm... Sanırım yeterli.
Ha? Ne?
Herkesin dikkati ona kayıyor...
Onun yerine konuşmayı yapacak olan...
Örnek öğrenci, Iruma-kun.
Neden ama?!
Ha?
Bu da ne?
Iruma?
O mu yapacak?
Biliyordum!
Iruma-kun, lütfen sahneye gel.
Daha bebek gibi.
Bakın.
Bu kadar kalabalığın önünde kılı bile kıpırdamıyor.
Çok cesur.
Bu o kadar ani oldu ki bir milim bile kıpırdayamıyorum!
Şimdi konuşmanızı yapabilir misiniz?
Konuşma mı?
Nasıl yapacağım ben bunu...
Önünüzdeki okul günlerinde tökezlememeniz için bu mesajı gönderiyorum. Sevgiler, Büyükbaba
Önünüzdeki okul günlerinde
tökezlememeniz için bu mesajı gönderiyorum.
Aberuhauke Tarutoudari Iusabebe Risutouru Aburuze
Sutoumanu Aberuge Uru Mahoraba Tsurezaza
Sevgiler, Büyükbaba.
Ha?
B-Bunu öylece okumalı mıyım?
Of, neyse okuyacağım artık!
Aberuhauke...
Aberuhauke
Tarutoudari... Iusabebe...
Tarutoudari
Iusabebe
Ha? Ortamın havası değişti gibi...
Risutouru... Aburuze...
Risutouru
Aburuze
Sutoumanu...
Sutoumanu
Aberuge...
Aberuge
Uru...
Uru
Mahoraba...
Mahoraba
Tsurezaza.
Tsurezaza
Olamaz!
Vay canına!
Ciddi misin?!
Başardı!
Hepsini söyledi!
Ne yapıyorsun sen ya?!
Hey!
Böyle yasaklı büyüleri
rastgele okuyamazsın!
Yasak— Ne?
Onlar tabu!
Eğer takılıp yanlış okusaydın,
bedenin patlayabilirdi!
Bu kadarını herkes bilir!
İlk defa duyuyorum!
B-Bu kadar tehlikeli olduğunu bilmiyordum!
Çok tehlikeli ve deliceydi...
ve tamamen muhteşem!
Ne?!
Ancak tam bir ahmak
böyle bir büyü söyler,
ya da daha iyisini bilmeyen
veya ölmekten korkmayan bir şeytan.
B-Bu arada, bu büyü tam olarak ne yapıyor?
Eğer gerçekten işe yararsa,
tüm gün boyunca tökezleyip düşmeyeceksin!
Bu kadar mı?
Benim adım Asmodeus Alice.
M-Merhaba...
Bu neden oluyor?
Sınıfın birincisi ve onur öğrencisinin
avluda düello yaptığını duydum!
Bu iyi olacak!
B-Ben... yenilecek miyim?
Bu karşılama konuşmasını ben yapacaktım.
O spotu benden çalmanın
cezası ölüm!
Asmodeus Alice
Asmodeus Alice.
Ateş büyülerinde usta bir şeytan.
Ha?
Ve o spotu benden çaldığın için,
gerçekten hak edip etmediğini
görmeye hakkım var!
Sence de öyle değil mi?
B-Bu onların hoşuna gidiyor!
Şimdi, bana kanıtla ki
benden üstünsün...
bedeninle!
Asmodeus işte budur!
Hiçbir çaylak
bu şekilde ateş toplarını kullanamaz!
O harika, ama...
Evet... Ona bir kez bile isabet ettiremedi.
Hey, bekle—
Lütfen sakin ol!
Seni...
Ona vuramıyor muyum?!
Iruma, yirmi dakika boyunca
her saldırıdan kaçmayı başardı.
Neden sana vuramıyorum?!
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Böyle bir başarı nasıl mümkün oldu?
Çünkü o şanssız.
Beyinsiz ebeveynleri tarafından
sonsuz bir cehennemden geçirildikten sonra,
tehlikeli, korkutucu veya acı veren her şeyden
kaçınma konusunda bir usta haline geldi.
İşte benim şansım!
Özür dilemem gerekiyor.
Saldırı gücü sıfır olabilir,
ama savunması sonsuz.
Bu güç...
Eğer bir isim vermemiz gerekirse,
Üstün Krizden Kaçınma Yeteneği
"Üstün Krizden Kaçınma Yeteneği"
olurdu.
Ş-Şey, gerçekten özür dilerim—
Iruma harika.
Ha?
Ona henüz bir kez bile saldırmadı.
Bekle.
Onun zamanını harcamaya değmez mi diyor?
Yoksa sen...
saldırmaya bile değmez miyim diyorsun?
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Ben sadece önemsiz bir böcekten başka bir şey değilim!
Bu da senin bir böcekten bile değersiz olduğun anlamına geliyor!
Neden kaçmıyorsun, korkak?
Evet! Söyle ona!
Y-Yanlış anlıyorsun!
Böyle hakaretlere göz yumamam!
Eğer büyü işe yaramazsa,
seni dövüş sanatlarıyla alt ederim!
Seni paramparça edeceğim!
Rakibinin gücünü kullanarak
saldırılarını savuşturabiliyor.
Üstün Krizden Kaçınma Yeteneği'nin
bir başka parçası.
Eiko!
Dikkat et!
Düşeceğiz!
Eğer gerçekten işe yararsa,
bütün gün tökezleyip düşmezsin!
Neler oluyor?
Okulun ilk gününde bir düello mu?
Neler oluyor?!
O gün düelloya tanık olanlar
daha sonra şöyle diyeceklerdi...
"Evet, kesinlikle mükemmel bir
Alman supleksiydi."
Bittim ben...
Giriş Töreninde Yasaklı Büyü
Okumak?!
Sınıf Birincisini
Bayıltan Kişi!
"Giriş töreninde yasaklı büyü okumak."
Okul Gazetesi
"Sınıf birincisini bayılttı."
"İşte, safkan onur öğrencisi Iruma'nın muhteşem saldırısı!"
Kötülük
Iruma muhteşem!
Şu onur öğrencisi deli gibi!
Asmodeus-sama yenilmişken bile harika görünüyor!
Bir kızı kurtardığını duydum.
Torunumdan beklediğim gibi.
Müdür Odası
Önünde parlak bir gelecek var!
Ne yapmalıyım?
Çok sevimlisin!
Çok kötü bir şey yaptım!
Dayanamıyorum! Fazla sevimlisin!
Özür dilemeliyim—
Aah!
A-Asmodeus-kun...
Hizmetinizdeyim, Iruma-sama!
Ha?
Söyleyecek sözüm yok.
Daha önceki düellomuzda tamamen
ve kesinlikle yenildim.
Üstelik,
beni revire taşıdığınızı da
öğrendim.
Ben, Asmodeus, kelimelerin ötesinde
duygulandım.
Ha? Şey, ben...
Şeytan kanunlarına göre, mağlup olan
galibine hizmet etmek zorundadır.
Bu yüzden...
Tüm varlığımla size adıyorum
ve bu okulu yönetmenizde size
yardımcı olacağım, Iruma-sama!
Ne?!
Bir dakika...
Önce tüm öğrenci kitlesini
hizmetçiniz yapalım.
Iruma-sama, ilk kimi öldüreyim?
Lütfen emirlerinizi verin.
Iruma-kun,
bunu okulun web sitesinde ana resim yapabilir miyim?
Lütfen yapma!
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Şeytan okulu Babyls'a kayıtlı.
Şimdi bir yardımcı edindi.
Hayır!
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Iruma-sama! Lütfen bana bir şey yaptırın!
Tamam...
Ama şu anda hiçbir şeye ihtiyacım yok!
Iruma-san beni kurtardı.
Ona teşekkür etmek istiyorum,
hatta belki ona daha da yakınlaşmak.
Irum—
B-Bir sorun mu var?
Az önce bir varlık hissettim.
Korkunç...
Çok korkunç, aman Tanrım, çok korkunç.
Iruma'ya teşekkür edebilecek mi?
Başarabilirsin, Eiko-chan!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Bir şeytanın torunu olup şeytan okuluna gitmeye başlayacağımı hayal bile edemezdim.
Ah, Asmodeus-kun?
Bu kadar eğilmen gerekmiyor!
Sırtına binmeme gerek yok!
Kendi başıma yürüyebilirim.
Ne? Beni sen mi taşıyacaksın?
Hayır, mesele o değil...
Omuzlarına binmeme de gerek yok!
Beni indir!
Sonraki bölümde Şeytan Okuluna Hoş Geldin! Iruma-kun,
"Çağırılan Yardımcılar."
Bekle...
Ben insanım. Hiçbir şey çağıramam!
Ne yapmalıyım?!
Son